Vatariri pasi rose, gamuchirai mugove wenyu.
Dzikinurwa!
Poreswa!
Chero hurwere, chero zita ravanohutumidza-
Hapana chirwere icho Jesu asingagoni kuporesa, hakuchazombove ne mutoro uyo Jesu asingagoni kutakura,
hakuchazove ne hosha iyo Jesu asingagoni kurapa.
Dzikinurwa muzita ra Jesu!
[Nyengetera pamwe nemu Porofita T.B. Joshua. Bata sikirini nechivimbo, muzita raJesu]
Uri pamubhedha wekurwara here?
Mapfupa akaoma ngaamuke zvakare.
Mweya yose iri kushanda mumuviri mako, dzikinurwa muzita ra Jesu!
Ngazvibuditswe kunze muzita ra Jesu!
Mweya yose iri kushanda mumuviri wako, nzeve, huro, rurimi, hutano, dzikinurwa muzita ra Jesu!
Buda ! buda! buda!
Muzita ra Jesu!
Vatariri pasi rose, zvifukidze neropa ra Jesu.
Ngakuve nechiedza mumweya wako.
Ngakuve nechiedza mumuviri wako.
Ngakuve nechiedza munyama yako.
Ngakuve nechiedza muropa rako.
Ngakuve nechiedza mumvura mvura dzako.
Ngakuve nechiedza mumapfupa ako.
Ngakuve nechiedza mu tsandanyama yako.
Ngakuve nechiedza muchibereko chako.
Ngakuve nechiedza, muzita ra Jesu Kristu!
Zvanaka, zvanaka, zvanaka
Muzita ra Jesu Kristu.
Iye zvino, tanga kuisa bhizinesi rako, basa rako.
Mangwanani akanaka basa rangu. Ave mambakwedza matsva.
Ramangwana rangu, mangwanani akanaka. Ave mambakwedza matsva.
Ave mambakwedza matsva. Mangwanani akanaka!